Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 2)
(Episódio 2)
Stop drinking. Your face is red.
Deixe de beber. O seu rosto está vermelho.
You're drunk.
Você está bêbado.
Do you think...
Acha...
I should be here in the middle of the night?
Devo estar aqui no meio da noite?
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
I'd be sleeping at home.
Eu estaria a dormir em casa.
I'll pay you back.
Eu pago-te de volta.
With what?
Com o quê?
It should be easy for me to make money.
Deveria ser fácil para mim ganhar dinheiro.
Easy?
Fácil?
I think you're out of your mind.
Acho que está louco.
Did you pay the electricity bill?
Pagou a conta de luz?
No.
Não.
I'm sure my name is Jin Da Xi.
Tenho a certeza que o meu nome é Jin Da Xi.
Why am I here?
Porque estou aqui?
And those photos.
E estas fotos.
Was it a dream?
Foi um sonho?
Or did I hit my head?
Ou bati com a cabeça?
No. I have to go out and take a look.
Não. Preciso de sair e dar uma vista de olhos.
Tong Sheng, what are you doing?
Tong Sheng, o que está a fazer?
I...
EU...
You want to get some fresh air?
Quer apanhar um pouco de ar fresco?
Yes.
Sim.
Why didn't you tell me earlier? I'll take you there.
Porque é que não me contou antes? Eu levo-te lá.
- Let's go. - Isn't the door over there?
- Vamos. - A porta não é ali?
I've been gone for three days.
Estou ausente há três dias.
Jin Da Huan didn't even call me.
O Jin Da Huan nem me ligou.
Tong Sheng, which car do you want to drive today?
Tong Sheng, que carro quer conduzir hoje?
What do you mean?
O que queres dizer?
These...
Estes...
These are all mine?
Tudo isto é meu?
Yes, they're all yours.
Sim, são todos seus.
You can spend as much as you want.
Pode gastar o quanto quiser.
Forget it.
Esqueça.
You just had an accident. Let me drive you.
Acabou de sofrer um acidente. Deixe-me levá-lo.
Tong Sheng, what are you waiting for? Get in.
Tong Sheng, o que está à espera? Entre.
Forget it. It's been a while since I had a good dream.
Esqueça. Há algum tempo que não tenho um sonho bom.
Let's go.
Vamos.
It doesn't seem nutritious at all.
Não parece nada nutritivo.
I haven't scolded you yet.
Eu ainda não o repreendi.
Why did you waste money?
Por que razão desperdiçou dinheiro?
("The Spirit of Laws: Volume Two")
("O Espírito das Leis: Volume Segundo")
You studied law?
Estudou direito?
When will you regain your memory?
Quando recuperará a sua memória?
I graduated from law school.
Eu formei-me na faculdade de direito.
Then why are you a receptionist?
Então porque é recepcionista?
Because I want to.
Porque eu quero.
You don't seem to like it.
Parece que não gosta.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
It's because you didn't pass the bar exam, right?
É porque não passou no exame da Ordem, certo?
I was discriminated against in my major.
Fui discriminado na minha especialização.
Even if I had passed the bar, no one would have wanted to hire me.
Mesmo que tivesse passado na OAB, ninguém me quereria contratar.
So I can only work at the office as a receptionist, okay?
Assim só posso trabalhar no escritório como rececionista, ok?
Why was it a major?
Porque foi uma especialização?
Is it because you were not smart enough?
É porque não foi inteligente o suficiente?
You can't even shut your mouth when you're eating?
Nem consegue ficar de boca fechada quando está a comer?
I'm telling you. I'm trying my best.
Estou a dizer-lhe. Estou a dar o meu melhor.
I have to go to cram school after this.
Tenho de ir para uma escola preparatória depois disso.
I don't see the point.
Não vejo sentido.
- Where are you going? - I'm going to the firepit.
- Aonde vai? - Vou até à fogueira.
Don't worry. I'll pay you back.
Não se preocupe. Eu pago-te de volta.
I thank you.
Eu agradeço.
You're here.
Você está aqui.
Why the long face?
Porquê a cara fechada?
Things didn't go well.
As coisas não correram bem.
Tong Sheng didn't die.
Tong Sheng não morreu.
He's in the hospital now.
Ele está no hospital agora.
You're an adopted son and still call him your brother?
É um filho adotivo e ainda o trata por irmão?
Mr. Qi.
O Sr.
Don't talk if you're not going to do something about it.
Não fale se não for fazer algo em relação a isso.
Okay, Mr. Chang.
Certo, Sr. Chang.
You can do whatever you want.
Pode fazer o que quiser.
Are you off work?
Está de folga?
I ordered food. I'll wait for you to come back.
Pedi comida. Vou esperar que voltes.
Okay, I'm almost home.
Ok, estou quase em casa.
Pretty lady, are you alone?
Linda menina, está sozinha?
We've been watching you.
Nós estávamos a observar-te.
Give us your contact number.
Dê-nos o seu número de contacto.
Who are you?
Quem és tu?
My brother likes you.
O meu irmão gosta de ti.
He wants you to go for a drink with us.
Ele quer que vás tomar uma bebida connosco.
How about it? Come have a drink with us.
Que tal? Venha tomar uma bebida connosco.
What do you want?
O que queres?
You can't tell?
Não consegue perceber?
I'll call the police if you don't stop.
Vou chamar a polícia se não parar.
Call the police?
Chame a polícia?
How can you do that without your phone?
Como consegue fazer isso sem o seu telefone?
Are you hitting on girls?
Está a dar em cima das garotas?
It's going to cost you.
Vai custar caro.
Look at how you're dressed.
Olhe como está vestido.
You're acting like gangsters.
Vocês estão a agir como gangsters.
Are you trying to be a hero?
Está a tentar ser um herói?
Hey, I think it's Young Master Qi.
Ei, acho que é o Jovem Mestre Qi.
- Let's... - Let's go.
- Vamos... - Vamos.
Let's go.
Vamos.
They're all gone.
Eles foram-se todos.
Are you all right?
Está bem?
Mr. Qi.
O Sr.
Do you know me?
Você conhece-me?
I remember now.
Agora já me lembro.
You're the receptionist of my company, right?
É a recepcionista da minha empresa, certo?
- Why aren't you home yet? - Who are you?
- Porque é que ainda não chegou a casa? - Quem é você?
Where's my sister?
Onde está a minha irmã?
You're looking for your sister?
Está à procura da sua irmã?
Your sister is taking a shower.
A sua irmã está a tomar banho.
Don't come out so late next time.
Não saia tão tarde da próxima vez.
There are a lot of bad guys out there.
Há muitos bandidos por aí.
You're lucky to have met me today.
Tiveste sorte de me conhecer hoje.
Thank you so much, Mr. Qi.
Muito obrigado, Sr. Qi.
No one has ever thanked me before.
Nunca ninguém me agradeceu antes.
All right. Get some rest.
Tudo bem. Descanse um pouco.
I'll get going.
Vou indo.
Hello?
Olá?
Da Xi?
Da Xi?
Why's Da Xi's phone location at where my phone is?
Porque é que a localização do telefone de Da Xi está onde está o meu?
Why did you come out again?
Por que razão saiu de novo?
Mr. Qi, my brother might be in trouble.
Senhor Qi, o meu irmão pode estar em apuros.
Let's go and take a look.
Vamos dar uma vista de olhos.
No one will bully you anymore.
Ninguém mais o vai intimidar.
You mean Tong Sheng has a younger brother?
Quer dizer que Tong Sheng tem um irmão mais novo?
They've been separated for many years?
Estão separados há muitos anos?
It's so complicated. There's another person.
É tão complicado. Tem outra pessoa.
If you had gotten rid of Tong Sheng,
Se se tivesse livrado de Tong Sheng,
there would only be a silly Tong An left.
só restaria um Tong An tonto.
Now there's another one.
Agora há mais uma.
It's even more difficult.
É ainda mais difícil.
What are you going to do now?
O que vai fazer agora?
All right. Think about it yourself. I'm going out for some air.
Tudo bem. Pense você mesmo. Vou sair para apanhar ar.
Leave Jin Da Xi to me.
Deixe o Jin Da Xi comigo.
Okay, please wait.
Ok, aguarde, por favor.
Mr. Qi.
O Sr.
You forgot your clothes from last night.
Esqueceu-se das suas roupas da noite passada.
How's your brother?
Como está o seu irmão?
He's fine.
Ele está bem.
Wait for me after work. I'll take you home.
Espere por mim depois do trabalho. Eu levo-te para casa.
It's a deal.
Fechado.
Your house is nice.
A sua casa é bonita.
I didn't notice it last night.
Não me apercebi disso ontem à noite.
It's almost like a botanical garden.
É quase como um jardim botânico.
This was my parents' house.
Esta era a casa dos meus pais.
Do they live with you now?
Eles vivem consigo agora?
They're not around anymore.
Já não estão por perto.
I'm sorry.
Lamento.
Da Xi.
Da Xi.
Mr. Qi, this is my brother, Da Xi.
Senhor Qi, este é o meu irmão, Da Xi.
Hi, brother.
Olá irmão.
Who's your brother?
Quem é o seu irmão?
What's with your attitude?
O que se passa com a sua atitude?
They are exactly the same.
São exatamente iguais.
What's exactly the same?
O que é exatamente igual?
Nothing.
Nada.
You're crazy.
Você é louco.
Mr. Qi.
O Sr.
I'm sorry. My brother is a bit rude.
Desculpe. O meu irmão é um pouco rude.
It's okay.
Está tudo bem.
Is he your biological brother?
Ele é o seu irmão biológico?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing. He's cute.
Nada. Ele é giro.
I'll treat you to a meal later.
Vou pagar-te uma refeição mais logo.
I'll get going. Bye.
Vou indo. Tchau.
That was my boss.
Esse era o meu chefe.
Why were you so mean to him?
Porque é que foi tão má com ele?
What's wrong? Who pissed you off?
O que se passou? Quem te irritou?
Have you ever thought...
Já pensou...
that I'm not your brother?
que não sou seu irmão?